❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, ඔයාගේ ස්වාමියා කොහෙද?
Wu Zhiqi නැවතත් මෙහි පැමිණ ඇත.
ඔබේ ස්වාමියා කිව්වා වූ ෂිකිට ඔහුව පරාජය කළ හැකි නම්,
ඔබේ තරු ගල වූගේ වනු ඇත.
ඒක ඇත්තද?
සමහරවිට තරු ගලෙහි කැබැල්ල විය හැකිය
දැන් වූ ෂිකි
දිනාගත්තේ ඔබේ ස්වාමියාගෙන්ද?
කියන්න අමාරුයි.
ඒකෙන් ඔයාව පිච්චුනාද?
මට හොඳට පේන්නේ නැහැ.
මම තාම අන්ධ නැහැ.
එතන.
ඔයාගේ අම්මගේ ඇස්වල අමාරුව
ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඇය ෆ්ලඩ් ඩ්‍රැගන් ශාඛාවකින් පැමිණි කෙනෙක්.
ඔවුන් අවුරුද්ද පුරාම භූගතව ජීවත් වුණා,
කවදාවත් ආලෝකය දකින්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ ඇය මගේ තාත්තාට ආදරේ කළා.
ඇගේ පවුලේ විරෝධය නොසලකා හරිමින්,
ඇය ඔහුව විවාහ කර ගත්තා.
සහ මතුපිට ජීවත් වීමට පැමිණියේය.
ඇය නිතරම කිව්වා...
ආදරය…
පුද්ගලයෙකු ගෙන ඒමට හැකිය.
අන්ධකාරයෙන් ආලෝකයට.
පමණි,
ඇගේ වංශයේ ශාඛාව
මෙච්චර කල් ජීවත් වුණේ පොළොව යට
ඔවුන්ගේ ඇස්වලට
හිරු එළිය දරාගත නොහැකි බව.
සෙමින්,
ඇය අන්ධ වුණා.
බලන්න?
ආදරයට පුද්ගලයෙකු
ආලෝකයෙන් අන්ධකාරයට ගෙන යා හැකිය.
ඒක හරි නේද?
මගේ අම්මා වරක් කිව්වා
දෙදෙනෙක්
එකිනෙකට වෙනස් ගංගා දෙකක් වැනිය.
එකකට ඒකාබද්ධ වීමට,
ඔවුන් තමන්ගේම පාඨමාලා වෙනස් කළ යුතුය.
ලෝකය අඳුරු වුවත්...
ආදරයෙන් බැඳී සිටින දෙදෙනෙක්
සෑම විටම එකිනෙකාව දැක ගත හැකිය.
කළුවරයි.
අපි ගෙදර යමු.
දැනටමත් කළුවරද?
මට පැහැදිලිව පෙනෙන්නේ නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔබේ ස්වාමියාට අසාමාන්‍ය
අත්දැකීම් සහ කුසලතා තිබේ,
එහෙත් ඔබ කොහෙන් ආවාද කියා ඔහුවත් දන්නේ නැහැ .
තවමත්, පුරාවෘත්තීය යක්ෂ භික්ෂුව
ඇත්තටම ගෙදර බලන්න ඉන්නවා,
දරුවෙකුට ඉගැන්වීම.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
මම.
මම ඔහුගෙන් නිතර අහනවා,
නමුත් ඔහු නිහඬව සිටියි.
ඔහුට කිව නොහැකි වේදනාවක් ඇති වෙන්න ඇති.
මම තරුණ කාලේ ඉඳන්,
ඔහු තමා ගැන කතා කළේ කලාතුරකිනි.
ඔහු මට දවසින් දවස කුසලතා ඉගැන්නුවා.
මම ඔහුගෙන් අහනවා,
මේ සියල්ල ඉගෙන ගැනීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඒකට තව මාළු අල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ ස්වාමියා මොනවද කිව්වේ?
ඔහු කිව්වා…
එය දිවි ගලවා ගැනීමටයි.
ඔයා හිතනවද
Xie Lingxi දන්නවා
තරු ගල කොහෙද?
සමහරවිට.
නමුත් එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත
ඔයා ස්ටාර් ස්ටෝන් ගැන කිව්ව නිසා.
එය සොයා ගැනීම
මෙතනින් යන එකයි කියන්නේ.
ඔයා වෙනස් වෙලා.
කලින්, ඔයා කියයි
තරු ගල සොයා ගැනීම
ඔබට පිටව යාමට ඉඩ දෙනු ඇත.
අපි එළියට ගියාට පස්සේ,
අපි තවමත් මේ විදියට ජීවත් වෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
අපි එළියට ආවට පස්සේ,
ඔයා තවත් ලස්සන වෙයි.
තවත් සුදු කෙස් නැහැ.
සහ ඔබේ ඇස්
නැවත තරු දකිනු ඇත.
කවුද කියන්නේ දැන් මට තරු පේන්නේ නෑ කියලා?
ඇත්තටම, කාලය ගෙවී යත්ම,
මට තවදුරටත් ඒ තරම් යන්න ඕන නෑ.
මම මෙතනට කැමතියි.
ඒකයි මට මේක හොයාගන්න ඕන
ඇයි ඒ ඝාතකයින්?
ඒ වගේ ලස්සන කාලයක් විනාශ කළා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
සදාකාලික මලට ස්තූතියි.
මම ඔට්ටුව පැරදුනා, සාධාරණයි, සෘජුයි.
මට කුතුහලයි,
ඇයි ඔයා මට මේක දුන්නේ?
ජි ලින්ග් ඔයාට කිව්වද?
ඔයා මට ආදරේ කිව්වම
මේ සදාකාලික මල වගේ,
කවදාවත් මැලවෙන්නේ නැහැ,
ඒක අවංකද?
මම රඟපාන්න දක්ෂයි.
මම ඔයා එක්ක ඉඳලා තියෙනවා.
මම ඒක ඔයාගෙන් අහුලගත්තා.
සමහර විට හොඳ රංගනයන්
ඇති වන්නේ සැබෑ හැඟීම්වලින්.
ඒක ලස්සනද?
මාස්ටර් චි වෙන්,
තරු ගල දැනටමත් ළඟා විය හැකියි.
ඉතින්,
කොහොමද?
-අපි මෙතන විවාහ වෙනවා විතරයි?
-හේයි...
ඔයාට ඒක අහම්බෙන් කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
මම අදහස් කළේ අපි ඒක කරන අතරතුර!
මගේ තේරුම විකෘති කරන්න එපා.
සැබෑ මිනීමරුවා තවමත් සැඟවී සිටී.
ඒ යක්ෂයා
ඕනෑම මොහොතක ඔබව ආක්‍රමණය කළ හැකියි.
තවත් කරදර වළක්වා ගැනීමට, මම එකඟ නොවෙමි.
අපි ස්ටාර් ස්ටෝන් එක ගත්ත ගමන්,
අපි වහාම පිටත් වෙනවා.
ඉතින් ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම දැනටමත් ඒක හොයාගෙන ඉවරයි.
මම... මට ඒක සුවඳ දැනෙනවා.
ඒක ඇත්ත.
හොඳින් කියවන
ඖෂධවේදය පිළිබඳ දක්ෂයෙකුගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
ඔයාට ඒ සුවඳ පවා දැනෙනවා.
මම ඖෂධවේදය පිළිබඳ හොඳින් කියවා ඇති දක්ෂයෙක්.
ඒක ඇත්තටම වැඩ කරනවා.
එය වැඩ කරනවා…
එතන ඉන්න.
මෙතන.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
මම ඒක ගන්නම්.
කෝප්පයක් ගත්තත්
කෙනෙකුගේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඉතින් ඔයා කලබල වෙලා නේද?
සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ, ඔබ පුරාවෘත්තයේ යක්ෂයෙක්,
දැන් දුර්වල මායාවක් සහිත ශරීරයක සිරවී ඇත
ලෝකය දකින්නවත් බැරි.
ඒ මම නම්,
මටත් කේන්ති යයි.
අපි එළියට එනකොට,
මම ඔයාව ඇස් බැඳලා දාන්නම්,
ඊට පස්සේ ඔයාව පාරට විසි කරනවා.
හරි හරී.
ගනුදෙනුව.
මෙතන.
දැන් කෑම කන්න.
මෙතනම.
මම ඔයාට ඇවිදින සැරයටියක් හැදුවා.
උත්සහ කරන්න.
බලන්න ඔයා ඒකට කැමතිද කියලා.
නැත.
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
නැහැ!
තෝ නාකි ලෝලියෙක්.
මම තරුණයෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා කිව්වා. පේනවා වගේ.
ඉන්න.
මම ශක්තිමත් වෙලා ආපහු එන්නම්.
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
වූ ෂිකි
කවදාවත් ඔයාගේ ස්වාමියාට එක පාරක්වත් පහර දීලා නැහැ.
ඔහු සෑම මසකම ඔබට අභියෝග කිරීමට පැමිණියත් ,
ගුරුතුමනි, ඔබ ඔහුට වෛර කරන බවක් පේන්නේ නැහැ.
ඒක හරියට පරණ යාළුවෝ ආයෙත් එකතු වෙනවා වගේ දැනෙනවා,
සතුරන් නොවේ.
මම වැටුණු ආත්මයක්,
ලෝකයේ තනිවම සැරිසරනවා.
මට මොන වගේ පරණ යාළුවෝ ඉන්නවද?
මට ගොඩක් කල් ඉඳන් එපා වෙලා හිටියේ.
ටිකක් නාට්‍යමය
හොඳ වෙනසක්.
නමුත් වූ ෂිකිට
ස්ටාර් ස්ටෝන් කෙරෙහි ඇති ඇල්ම ගැඹුරුයි.
ඔහු හැප්පිලා නැති වුණොත්?
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
ඔහු මිනීමැරුමකට යොමු වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
නැත්නම් සම්පූර්ණ සොරකමක්ද?
පියා.
Di Zhu?
තාත්තේ, දැන් ආපහු යන්න.
හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ඔයාගේ වර්ඩ් මැජික් එකපාරටම ආයෙත් අසාර්ථක වෙයි කියලා මම බය වුණා
.
තරු ගල
එතන තියෙන්න ඕන. අපි යමු.
පරිස්සමෙන්.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? මෙතනට එන්න.
එනවා!
චලනය කරන්න.
මම හිතුවේ ඔයාට ආයෙත් රණ්ඩු වෙන්න ඕන කියලා.
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
අපි ඇතුලට ගියාම ඔයාට තේරෙයි.
පරිස්සමෙන්.
වසර දහසකට පෙර, තරු ගල් ගුහාව
චලනය කරන්න.
වසර එකසිය පනහකට පෙර
තරු ගල් ගුහාව
වසර පනහකට පෙර, තරු ගල් ගුහාව
වසර දහසකට පෙර
වසර එකසිය පනහකට පෙර
අවුරුදු පනහකට පෙර
අනතුරක් වුනොත් මට මුලින්ම යන්න දෙන්න.
ඔයා කව්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මගේ නම ටියැන් ඩි.
"අහස සහ පොළොව" වගේ ටියැන් ඩි?
මොනතරම් අහංකාර නමක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම හැමදාම මෙතන හිටියා.
හේතුවක් නැහැ.
නමුත් මම කවදාවත් ආගන්තුකයන් දැකලා නැහැ.
ඔයා මෙච්චර කාලයක් මෙතන හිටපු නිසා,
මට කියන්න,
තරු ගල කොහෙද?
මම…
මම තරු ගල.
සුළි කුණාටු ව්‍යසනය
පුංචි මකුළුවා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා අද කොහෙද යන්නේ?
රසවත්.
මෙය කුමක් ද?
වැස්ස විතරයි, ඒ නිසා හතු ටිකක් හැදුනා.
මම ඒවා කන්දෙන් තෝරා ගත්තා.
වැස්ස කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මට කතා කරන්න ඉගැන්නුවා,
කියවීමට,
මගේ බලය පාලනය කිරීමට,
මිනිසුන්ට හානි කිරීමට නොවේ.
මේ ඔක්කොම හොඳ කෑම උයන්නේ මටනේ.
ඒ වෙනුවට මම ඔයාට මන්ත්‍රයක් දෙන්නම්.
මෙය පාෂාණගත කිරීමේ මන්ත්‍රයකි.
එයට ඕනෑම දෙයක් ගල් බවට පත් කළ හැකිය.
එයට ඔබව ආරක්ෂා කළ හැකිය
ඔබ අනතුරේ සිටින විට.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට කවදාවත් ඒක පාවිච්චි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
සහ කිසි විටෙකත් අනතුරකට මුහුණ නොදෙන්න.
ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ?
මොකද ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
නැත.
දීර්ඝායුෂ පීච් එක
වම් අතේ තිබිය යුතුය.
අධිපති,
මට මේ මැටි පිළිමය බලන්න පුළුවන්ද?
මේක බොරු එකක්!
සියල්ල ආරම්භ වන්නේ අවුල් සහගත තත්ත්වයකිනි.
සහ අහසත් පොළොවත් සාදයි.
ඒක තමයි මගේ නමේ ආරම්භය.
වසර සිය ගණනකට පෙර,
මම අහසින් එහා ඉඳන් ආපු ගලක් විතරයි.
අහම්බෙන්, මම අඕඩෙන්ග් දේශයට වැටුණා.
මගේ මතුපිට තරු මෙන් දිලිසෙන නිසා,
ඔයා මට තරු ගල කියලා කතා කළා.
පසුව, මම මිනිස් ස්වරූපයක් ගත්තා.
දෛවය හරහා මට Wu Zhiqi හමුවිය.
එයට පසු,
මම එදා ඉඳන් මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා කව්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපි ෂිලින් නිකායෙන්.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයාව බේරගන්න.
මාව බේරගන්න?
වූ ෂිකි ඔයාව
මෙච්චර කල් මෙතන බැඳලා හිර කරලා තිබ්බා.
ඔයාට බේරෙන්න ඕන නැද්ද?
ඔහු මාව හිර කළේ නැහැ.
එයා මාව ආරක්ෂා කරනවා.
වූ ෂිකි හොඳ මිනිසෙක්.
ඔහු කිව්වා මම ආයුධයක් කියලා.
පාලනයෙන් තොර වූ පසු,
මට විශාල ව්‍යසනයන් ගෙන ඒමට හැකිය.
ඉතින් මට යන්න බෑ.
ඒ කාලේ, මම ස්ටාර් ස්ටෝන් එක හොරකම් කළා,
රෝගය සුව කළ හැකි යැයි සිතමින්
මළවුන් නැඟිටුවන්න.
නමුත් එය සිදු විය
ලෝකයේ භයානකම අවිය වීමට .
ඉතින් ඔයා එයාව හිරේ දැම්මා.
ඔව්.
මට එයාව රවට්ටනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
එයාව මෙතන හිර කරලා තියන්න.
Wu Zhiqi ඔබව රැවටුවා.
මම ආයුධයක් නෙවෙයිද?
ඔබ ඇත්තටම ලෝකයේ භයානකම ආයුධයයි .
නමුත් ඔහු ඔබව මෙහි සිර කළා,
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට හෝ ලෝකය ආරක්ෂා කිරීමට නොවේ.
එයාට ඕන වුණේ ඔයාව පාවිච්චි කරන්න විතරයි.
මාව පාවිච්චි කරන්නද?
අද මධ්‍යම රාත්‍රිය වන විට,
ඔහු ඔබව යුධ පිටියට යවයි,
මිනිසුන් ඝාතනය කිරීමට ඔබව දිව්‍ය අවියක් බවට පත් කරමින් .
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔහු හොඳ මිනිහෙක්.
එයා මට බොරු කියන්නේ නැහැ.
අවුරුදු පනහකට පෙර,
තරු ගල පුපුරා ගියේය,
කිලෝමීටර් ගණන් නාස්ති කරනවා.
එක මිනිසෙක්වත් දිවි ගලවා ගත්තේ නැත.
හරිත වානරයන් දිවි ගලවා ගැනීමට සමත් විය
යක්ෂ මායාව සමඟ,
නමුත් ඔවුන් සුව කළ නොහැකි රෝගයකට ගොදුරු විය
පිපිරුමේ දැඩි ආලෝකය නිසා.
මගේ වංශය දුර්වල වුණා,
මැලවුණු ශාක මෙන්,
සියලුම ජීව ශක්තිය නැති කර ගනිමින්,
දරාගන්න බැරි තරම් දුක් විඳිනවා.
මට ඒවා සුව කරන්න බැරි වුණා,
නමුත් මට ඔවුන් මෙතරම් වේදනාවෙන් සිටිනවා දැකීම දරාගත නොහැකි විය .
ඉතින් මම පාෂාණගත කිරීමේ මන්ත්‍රය භාවිතා කළා.
නමුත් පසුව මම දැනගත්තා,
මම වැරදියි.
මම ඔවුන්ගේ දුක් වේදනා නැවැත්තුවේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, මම ඔවුන්ට නිමක් නැති වධ වේදනා ගෙනාවා.
ඔයා කව්ද?
ඔයාව රවට්ටලා.
ඔවුන්ගේ සිරුරු ගල් බවට පත් වී ඇතත්,
ඔවුන්ගේ ආත්මයන් සිහියෙන් පවතී.
ඔවුන් ඉක්මනින් මිය යා යුතුව තිබුණි
ඔවුන්ගේ අසනීපයේ වේදනාවෙන්,
ඔවුන්ගේ දුක්ඛිත තත්ත්වයෙන් නිදහස් විය.
නමුත් ඔබ ඔවුන්ව මෙහි කොටු කළා,
අවසානයක් නොමැතිව සදාකාලිකවම දුක් විඳීම.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්...
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
අපි ඉපදුනේ
අනිත් අයට වඩා එක ඇසක් වැඩියෙන් තියාගෙන.
ඒකයි අපිව
ඇස් හයක සමනලුන් කියලා හඳුන්වන්නේ.
ඒ වගේම අනිත් අයට ඇහෙන්නේ නැති ශබ්ද අපිට ඇහෙනවා.
ඔබට ඒවා ඇසීමට අවශ්‍යද?
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා!
Wu Zhiqi, කරුණාකර මාව බේරගන්න!
මට මැරෙන්න දෙන්න!
වසර 50ක් පුරා,
මගේ ජනතාව
මෙහි සිරවී, නිමක් නැතිව දුක් විඳිමින්,
බලාපොරොත්තුවේ දිලිසීමක් නොමැතිව.
පාසි ඔවුන්ගේ ශරීර ආවරණය කරයි.
ටියැන් ඩි මට පාෂාණගත මන්ත්‍රය දුන්නා,
නමුත් එය අහෝසි කරන්නේ කෙසේදැයි කිසි විටෙකත් මට කියා දුන්නේ නැත.
ඇයි ඔයා එහෙම නොකළේ...
එයාගෙන් අහන්නද?
මොකද ටියැන් ඩි...
ඒ පිපිරීමෙන් ද මිය ගියේය.
මම ස්වර්ගීය දඬුවම් අගුල භාවිතා කළා
බ්ලැක්වෝටර් ගඟේ මාව හිර කරගන්න ,
ගඟට යාඥා කිරීමෙන් මගේ පව් සෝදා හරිනු ඇත
මගේ ජීවිතයේ අවසානය දක්වා.
වු Zhiqi.
නමුත් පසුව,
මාස්ටර් චී වෙන් මාව හොයාගත්තා.
තාරකා ගල තවමත් පවතී.
ඔබට තවමත් බලාපොරොත්තුවක් තිබෙනවා.
ඒක හොයාගන්න,
ගල් ගැසීම අහෝසි කරන්න,
සහ ඔබේ වැරදි නිවැරදි කරගන්න.
අපි කලින් බීලා ඉන්නකොට,
මොහොතකට,
අපි කිසිම දෙයක් ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති යාළුවෝ කියලා මට ඇත්තටම දැනුනා .
නමුත් මගේ ජනතාවට,
මට සමාවෙන්න.
තරු ගල අල්ලන්න එපා.
ඒක මගේ.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා මට බොරු කියන්න එඩිතර වුණා!
ඔයාලා හැමෝම මට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කළාද?
ඔවුන් පැවසූ දේ සත්‍යද?
මම ඔයාට එක පාරක් කිව්වා
ලෝකය වර්ණවත් හා විශ්මයජනකයි.
නමුත් මේ ලෝකයේ,
බොහෝ තේරීම් තිබේ.
එය කළු හෝ සුදු පමණක් විය හැකිය.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මටත් කිව්වා,
අවංකකම වෙනුවට අවංකකම හුවමාරු කරගන්න,
ඒ තමයි මිත්‍රත්වය.
අවංකකම අවංකකමට හුවමාරු කරගන්න,
ඒ මිත්‍රත්වයයි.
තල වෙනුවට තල මාරු කරන්න,
ඒක මිත්‍රත්වයක් වෙන්නත් පුළුවන්.
එහෙනම් අපි කවුද?
ඔයා සහ මම…
දෙවැන්නයි.
ඔබට…
ඉතින් ඔබේ ස්වාමියා...
තරු ගලද?
වු Zhiqi
ඔයා හිතන්නේ එයා තාමත් මෑන් මෑන් කියලද?
ඔහුට බොහෝ කලකට පෙර ආවේශ විය.
ඔහුගේ ඉලක්කයත් ස්ටාර් ස්ටෝන් තමයි.
ඔයාව පාවිච්චි කරලා තියෙනවා.
ඇයි ඔයා අද මෙච්චර නිහඬ?
සම්පූර්ණයෙන්ම ගාම්භීර හා පරිණත ලෙස ක්‍රියා කිරීම.
මිනිසා මිනිසා,
නම මොකක්ද?
මගේ මල්ලිගෙද?
බලන්න?
යුවාන්.
ඔයාගේ මල්ලිගේ නම යුවාන්.
මිනිසුන් සහ යක්ෂයන් අතර යුද්ධය
යුවාන් මැටි සිද්ධියත් සමඟ ආරම්භ විය.
සහ "යුවාන්" යන නම පැමිණෙන්නේ
වූ ෂිකිගේ බාල සොහොයුරාගේ,
යුවාන්.
අපි අතර අසමගිය වපුරන්නද හදන්නේ?
මිනිසා මිනිසා,
අපේ බලය, සුළි කුණාටුවෙන් ගසාගෙන ගිය වැලි ඒකාබද්ධ කරන්න.
ඔයා ඒ පියවර දන්නේවත් නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම මෑන් මෑන් නෙවෙයි.
ලු වුයි…
අපි මායාව තුළ මිය ගියහොත් කුමක් සිදුවේදැයි කවුද දන්නේ ?
මම එළියේ ඉන්නවද...
මැරෙන්නද?
සදාකාලික මල පවා...
සදහටම පැවතිය නොහැක.
හැමෝම කියනවා
මකර දේවතාවාට සතුටක් හෝ දුකක් දැනෙන්නේ නැත,
ඔහුගේ හදවත පූජනීය පූජාසනයක් වැනිය,
දූවිලි වලින් ස්පර්ශ නොවූ.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ…
ඔයාගෙ මූණෙ කලින් තිබුණු පෙනුම.
ඔයා මං ගැන සැලකිලිමත්,
නේද?
මට තව දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
ඒ මොකක්ද?
Lu Wuyi?
ඩි ෂු කෙරෙහි මගේ ආදරය
මේ ලස්සන සදාකාලික මල වගේ!
එය කිසිදා මැකී නොයනු ඇත.
මට ඔබෙන් අවංක පිළිතුරක් අවශ්‍යයි.
ඔයා…
නැත්නම් ඔයා නැද්ද...
ජි ලින්ග්?
ලු වුයි…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥